Me voilà ici pour vous dire
que nous avons un problème avec les garçons,
et c'est un sérieux problème.
Leur culture ne marche pas à l'école.
Et je suis le point de partager avec vous
des façons qui me viennent à l'esprit pour résoudre ce problème.
Tout d'abord, j'aimerais commencer par dire, ceci est un garçon,
et ceci est une fille.
Et voilà probablement votre façon stéréotypée
de penser à un garçon et une fille.
Si j'en reste à l'essentiel du genre aujourd'hui,
alors vous pouvez dire que ce que je dis n'a pas d'importance.
C'est pour cela que je ne vais pas faire ça; j'ai n'ai aucun intérêt à le faire.
Ceci est un différent type de garçon et ceci est un différent type de fille.